modif1
c'est bon depuis ronan
c'est bon depuis gwen avec un vieux conflit de la mort
c'est bon depuis ronan 2

le commit doit être fait dans origin/master
pour récupérer un commit propre : 
dépot distant > récupérer de > origin
fusionner > fusion locale : branche de suivi doit être coché avec origin/master en choix.
cliquer sur fusionner.

Dans l'écran de visualisation de la fusion il faut sélectionner la derniere version pushé avec clic droit puis faire un clic gauche sur la version en locale puis faire un Diff this -> selected ou un Diff selected -> this. Le résultat de la comparaison est en bas.
